[Musik]
kamu
[Musik
] semuanya dimulai dengan keluarga imigran kecil
yaitu saya
Alex Daniel ik dan itu ibu dan ayah saya
mr.  dan ny.  Daniel ik akan memiliki Ukraina
untuk mencari kehidupan baru, selamat datang di
Kanada, kami tidak mampu untuk tinggal di
kota, jadi kami berakhir di London London,
Ontario, tentu saja, seperti kebanyakan imigran yang penuh harapan,
kami menemukan rumah
yang sebenarnya tidak dapat kami bayar.  karena
hal-hal menjadi lebih buruk ibu dan ayah mulai
lebih banyak berdebat tetapi akhirnya seorang
teman keluarga Rusia membantu ibu
mendapatkan pekerjaan sebagai asisten pemegang buku
di bank
[Musik]
jangan sentuh apa pun
seorang ayah tidak banyak berguna dia mencoba tetapi
orang-orang tidak mempercayai mereka
jadi kami pada dasarnya hidup dengan kesejahteraan,
semua yang diperoleh ibuku digunakan untuk
melunasi hipotek Aku tidak punya teman
untuk bermain atau bersosialisasi kecuali
komputer ibuku dan sejujurnya kami
bergaul dengan sangat baik aku'  m berbicara Internet
video game forum ruang obrolan dengan
orang asing acak segala macam situs
akses mudah ke informasi dan
kemungkinan tak terbatas inilah yang membuat saya ingin
kuliah Saya ingin mengikuti
jejak Steve Jobs dan Bill Gates
dan suatu hari mengubah dunia menjadi
lebih baik
untungnya atau sayangnya saya belajar
sejak awal bahwa saya perlu menabung
untuk sekolah sendiri sebagai dolar pertama
[Musik]
pekerjaan saya adalah menjadi clicker Saya akan membangun
lalu lintas memutuskan dengan mengubah IP saya
alamat dan mengunjungi situs yang sama
berulang-ulang itu membosankan tetapi itu adalah
uang mudah untuk setiap seribu klik Saya
menghasilkan $20 itu tidak banyak tetapi semua
hal besar memiliki awal yang kecil waktu
berlalu dan saya ingin mempelajari lebih lanjut tentang
bagaimana  dunia bekerja terutama dunia uang
Internet penuh dengan ide dan
opini tentang sistem perbankan
krisis keuangan
kerentanan sistem dan tentang perlunya perubahan
tetapi beberapa hal tidak pernah berubah
[Musik]
jadi begitulah cara saya tumbuh dewasa seperti yang Anda bisa  lihat
itu bukan dongeng tapi saya berharap
[Musik]
Oh apa yang saya katakan
apa ini ini uang Saya pikir
ini akan bertahan selama beberapa bulan dan
kemudian setelah itu saya bisa mendapatkan lebih banyak di mana
Anda  dapatkan ini, apakah kamu suka?  l tidak, dia
tidak mencurinya Saya pikir saya sudah
menabung untuk kuliah tapi bagaimana Anda tidak pernah memberi tahu
kami dan dari mana Anda mendapatkan ini tidak
peduli apa yang penting kita tidak akan
kehilangan rumah terus  tolong bayar sekolah
saya sudah dewasa saya bisa mendapatkan pekerjaan saya
bisa membuat ini buruk katakan padanya kebenaran
pikiran bergegas di kepala saya
mengapa untuk apa saya membenci bank yang memecat
ibu saya bahkan jika bank memiliki seratus
alasan saya  masih sangat membenci mereka Saya
menghabiskan bertahun-tahun menabung uang itu Saya
meletakkan deposit untuk sekolah dan sekarang saya
berisiko kehilangan semua yang harus saya mulai
dari awal Saya tidak punya waktu bertahun-tahun untuk dihabiskan dan dia
melakukan sesuatu lebih cepat tetapi
internet penuh dengan penipuan  kemudian saya ingat
sesuatu yang gelap web adalah
grup peretas online ini mendapatkan banyak berita
saat itu saya terkejut bahwa
situs mereka belum ditutup semuanya
tampak sederhana pada awalnya saya hanya perlu
membuat akun dan mendaftar  tetapi
akses nyata tidak diberikan dengan mudah, dia
menyuruh saya melakukan sesuatu yang buruk  egal seperti
mencuri nomor kartu kredit seseorang
dan begitulah cara mereka memverifikasi
pemula kepada saya ini tampaknya sederhana tetapi saya
membutuhkan korban Saya punya ide
ada satu orang di sekolah yang benar-benar
datang
Randeep itu masalah Anda,
saya katakan mengapa  tidakkah kamu memilih seseorang
dengan ukuranmu sendiri kamu ingin pergi ya ingin
pergi ya dan itu bukan bajingan apa
tolol
aku membangun situs yang cukup sederhana yang menjual
suplemen palsu dan Randy menyukainya
dia menggunakan kartu kredit ayahnya dan itu
punya banyak uang di atasnya ayah tidak menggunakan
kartu kredit karena saya membocorkan informasi
senjata gelap sebelum saya menyadarinya salah
satu orang berkomunikasi dengan saya
orang yang menyebut dirinya Roosevelt memberi saya
akses tingkat rendah pada kenyataannya itu  lebih
dari pekerjaan pasar gelap memperdagangkan
harganya jauh lebih rendah daripada nilai pasar dan
ini membuatnya mudah untuk menemukan pembeli pertama
kali dia mengirimi saya beberapa
laptop gaming yang kuat dan saya hanya
harus menjualnya jadi saya pergi ke Craigslist dan
menemukan  seorang pembeli  orang ini adalah seorang gamer kota kecil
yang suka bermain untuk uang tetapi saya
tidak peduli siapa dia yang terpenting
dia memiliki uang tunai yang saya butuhkan
Saya tidak pernah menghasilkan uang sebanyak ini sekaligus
Saya mengirim Roosevelt potongannya
dan membeli sendiri  laptop baru dengan
kata lain saya menjalankan bisnis dan saya sangat menyukainya
Roosevelt terus mengirimi saya barang dan saya
terus menjualnya dan menghasilkan uang
yang saya butuhkan produknya selalu
sesuatu yang sederhana telepon perhiasan jam tangan
laptop mudah dibawa uang mudah
tapi ada  adalah cara lain untuk menghasilkan
uang juga forum telah menyimpan daftar
situs belanja online yang rentan dan
mudah dibobol Saya tidak
ingin melewati batas itu tetapi
perusahaan-perusahaan ini memiliki asuransi itu benar-benar tidak
terlalu banyak kerusakan Saya menarik beberapa  ratus
kartu kredit dan menjualnya di web gelap
Saya akan menggunakan kartu ini sendiri tetapi saya
perlu memalsukan ID untuk mencocokkannya jadi
saya senang mendapatkan apa pun yang saya bisa untuk
mereka, saya butuh empat tahun untuk menghemat 30
ribu kali ini saya melakukannya  dalam empat minggu
tapi  sekarang saya sudah siap
jadi saya akan menelepon kalian ketika saya sampai di sana
hati-hati
Hei
dan
saya akan mengirimi kalian uang
setiap bulan jadi luangkan waktu bersama untuk
saling menjaga
Saya meninggalkan orang tua saya dan naik
bus ke  kota besar saya tidak yakin apakah saya telah
membuat keputusan yang tepat tetapi sudah
terlambat untuk kembali
[Musik]
itu cukup keren untuk pindah ke Tirana
semuanya lebih besar
selamat datang di rumah baru tuan tuan
gedung ini memiliki keamanan 24 jam  memiliki
grup bersama Fatah ada dok pemuatan
di belakang tetapi semua
peralatan stainless steel baru dari
lantai ke langit-langit jendela
lingkungan ini benar-benar up-dan-datang
tidak ada banyak lagi yang bisa Anda dapatkan apakah Anda
memiliki pertanyaan ya
sayangnya Internet  pembayaran saya terlambat
dan Universitas mengatakan saya hanya bisa mulai
pada bulan Januari yang berarti saya membutuhkan uang untuk
hidup Saya telah menghasilkan cukup uang untuk Roosevelt
sehingga dia meningkatkan akses saya di darkweb Sekarang saya
dapat membeli nomor kartu kredit dan
ID palsu dan menggunakannya untuk  online
sh  opping
[Musik]
Saya tidak mengharapkan sebuah paket oke ya
biarkan saya memeriksanya cukup mendaftar di
sana kita pergi mr.  McCowan Anda membawa saya ke
kota
tetapi hal-hal tidak begitu sederhana Saya tidak bisa
menggunakan Craigslist untuk menemukan pembeli di
kota untuk bertemu polisi dan palsu jadi saya mencoba
keberuntungan saya dengan beberapa pegadaian dan
toko perhiasan
[Musik]
Anda  berbicara bahasa Inggris ya ya jam tangan oke
Saya ingin menjualnya sekarang lihat
ini asli jam tangan asli ini oke
biayanya $15.000 Saya jual seharga
10.000 ya ini jam tangan asli untuknya
oke saya jual ini seharga 200 dolar
10:10 juga  ada tiga jam tangan
hey tunggu jadi menurutmu
hei bisakah aku melakukan empat
jadi Terry membeli tiga hari yang lalu
kenapa kamu menjualnya uh kamu tahu
aku tidak menginginkannya lagi
begitu abadi aku tidak bisa kehilangan kartu yang
aku  digunakan untuk membeli sendiri baik menunggu
kartu pengganti maksud saya pasti itu
sepadan dengan berat daripada kehilangan
uang pada penjualan kembali Anda ingin dia Anda
ingin membelinya atau apakah Anda tidak apa-apa mr.
Munchausen kami akan membutuhkan dua
buah ID dan bukti pernyataan alamat bank
baik-baik saja maka kami akan meminta
Anda untuk menandatangani formulir yang menyatakan bahwa
ini tidak dicuri dan
pada saat itu kami akan meninjau
aplikasi Anda jika semuanya diperiksa
kemudian  Anda dapat kembali dan kami akan
melakukan pembelian Anda tidak dapat hanya membelinya sekarang
Sakia Saya dapat menurunkan harganya tetapi dalam
seribu saya harus mengikuti
protokol jangan khawatir tentang itu Saya hanya akan
menyimpannya untuk  sekarang yakin
[Musik]
Anda mengalami hari yang sulit
jadi saya tahu Anda menghela nafas, hei, saya hanya ingin
berbicara dengan Anda tentang jam tangan Anda dengan baik,
tidak, tidak, tidak, saya bukan salinan lain, saya bukan
polisi, saya mungkin ingin membeli
jam tangan Anda ya apa yang ingin Anda bicarakan
bagaimana jika itu akan membantu Saya akan memberi Anda
lima ribu untuk semua.
setidaknya
tiga puluh ribu saya mengambil 30% dari atas
senang Anda mendapat uang hari ini ya
jika tidak, Anda mengambil
jam tangan Anda dan pergi
mereka melihat ke menonton  h itu dicuri juga
kan jadi apa yang harus kamu hilangkan
Aku pergi sendiri baik-baik saja
Hei
[Musik]
apa kau brengsek itu kasar ayo sambut
aku apa yang terjadi di sana tapi persis
apa yang aku katakan akan dilakukan itu'  t di
sini jadi ya saya keluar dari pintu belakang di
sini tidak memberi tahu saya bahwa Anda akan keluar
dari pintu belakang apa ini dua puluh empat
ribu lima ratus dolar di tahun
20-an yang sangat kotor berapa baik saya akan mengambil beberapa
saat untuk mendapatkan lima puluhan dan ratusan  tetapi
Anda menjual jam tangan saya untuk tiga puluh lima
ribu kursi di tas
lihat sekarang Anda tidak menganggap saya sebagai
siswa yang memiliki selera
dan jam tangan yang sangat mahal dan Anda tidak tampak seperti
pencuri jadi saya berpikir sendiri siapa anak ini
bagaimana Anda melakukannya begitu cepat
Saya akan memberitahu Anda Anda memberi tahu saya bagaimana Anda
mendapatkan jam tangan itu
hei hei jangan khawatir itu semua ada di sana
Saya berjanji
dan begitulah cara saya bertemu psy mereka ingin
mendekati semua orang secara berbeda Saya
tahu kedengarannya  sederhana tapi penting
karena Anda mengatakan hal yang salah Anda
tidak bisa kehilangan kepercayaan  ty Anda tahu Anda
bisa menjadi hitam dengan beberapa sangat cepat Anda
tidak ingin melakukan itu Anda masih
bekerja dalam kondisi ini Hank maksud
saya dibutuhkan banyak kekuatan untuk melakukan apa
yang kalian lakukan harus mendapatkan tepukan
di punggung  kalian adalah tentara dan
Anda tahu siapa lagi yang berbagi pendapat saya dengan
istri orang tua Anda putra dan
putrinya dan saya pikir dia harus
dapat memanggil mereka Saya pernah menggunakan salah satu dari
ini tetapi jika Anda dapat menempatkan diri Anda pada
posisi pembeli Anda  tujuan
terima kasih banyak
Anda berada di sisanya dan kemudian ada
juga orang yang Anda kenal kadang-kadang orang di
tempat tinggi yang Anda tidak berpikir ada
di pasar dan mereka tidak sampai Anda
menemukan mereka sesuatu yang mereka sukai apa yang kita
miliki  untuk melakukan tuan-tuan
tidak ada yang luar biasa kami
disambut layar LCD Antarmuka USB 20
megabyte rendering built-in mendapat
kompas elektronik yang lebih penting lagi
teman Anda akan sangat terkesan adalah bahwa
saya benar-benar mendapatkan tangan mereka
sehingga Anda dapat mencurinya kali ini saya
tidak  jangan curi Tommy Saya tahu seseorang yang
bekerja untuk perusahaan jam tangan dapatkan dengan
harga yang bagus
berapa banyak dari Anda mendapatkan dua untuk Anda delapan
untuk teman Anda
sekarang kemudian ada pembeli lama Anda dan
kemudian Anda harus selalu membuat mereka
bahagia Anda dapatkan  untuk terus membawakan mereka
barang karena kepercayaan itu adalah
komoditas terpenting dalam bisnis ini
baiklah butuh waktu lama untuk membangun tetapi
Anda bisa kehilangannya begitu
saja  bulan kami menghasilkan sekitar
enam puluh gram Saya mengirim sejumlah uang kepada
orang tua saya dan menyimpan sisanya Saya
memikirkan kata-kata ini dan menyadari
kehidupan universitas bukan untuk saya
hei jika Anda belum membeli buku Anda
Shannon dia akan menghemat beberapa  dolar
jadi saya menelepon psy dan meminta bantuannya untuk
pekerjaan lain. Saya mengatakan kepadanya bahwa saya
ingin mencoba sesuatu yang lebih besar
di web gelap yang dikenal karena forum memiliki
daftar hitam bankir korup yang
terkena hukuman, tetapi kami harus
masuk ke dompet mereka  karena mereka
online di  formasi sangat terlindungi
Saya pikir saya punya beberapa teman yang bisa
membantu tidak Saya yakin itu akan mengejutkan Anda
dengan satu-satunya orang terpenting yang
saya kenal orang-orang di industri jasa
siapa pun yang mengenal siapa pun
benar mereka adalah orang-orang yang  akan
membantu Anda mendapatkan orang-orang yang
tinggal di sana di hotel atau di
restoran ini adalah orang-orang yang
perlu Anda ketahui seperti yang saya katakan, para bankir
ini semua adalah darkweb yang korup ingin
menghukum mereka jadi saya ingin turun tangan
untuk memperjuangkan  karena tidak ada yang tahu bahwa
saya melakukannya dan itulah intinya dia
punya satu lagi yang benar dan tentu saja saya
tidak bisa melakukannya tanpa tanda Anda
tahu banyak orang banyak
tempat yang berbeda Hei Chavez bagaimana kabarmu man
[Musik]
Oh Robin datang padaku kamu cakep
link kecil kamu kemana saja kamu sepanjang hidupku
baik kamu tidak pernah datang lagi
berpikir kamu mulai bermain untuk
tim lain ha ha ha sangat lucu Robin
ini temanku Alex alex belum
pernah ke klub strip  b sebelum kamu tidak
melewatkan apa pun sayang, jadi ingatlah
bankir kucing gemuk itu Aku sedang berbicara denganmu
tentang yeah yeah yeah sepanjang waktu jadi tidak
masalah aku akan membuat salah satu gadis
bekerja jadi aku punya sesuatu yang lain untukmu
pria ini datang  di tadi malam dia bersama
sekelompok orang mereka melempar uang
dengan orang Kolombia lagian
semuanya baik-baik saja gadis-gadis itu
menghasilkan uang tapi kemudian dia mencoba memaksakan
dirinya pada salah satu gadis jadi saya melangkah
masuk dia meninggalkan kartunya di sini tidak satupun dari
kita  sangat tertarik untuk mengembalikannya kepadanya
jadi begitulah,
sial itu tak terhingga apa
artinya itu punya banyak
uang di atasnya kita bisa menggunakannya saat badai
memukul diri sendiri anak laki-laki
baik berapa banyak apa yang Anda inginkan untuk itu
itu hadiah pastikan kamu menghukum
bajingan itu
aku mencintaimu
aku mencintainya
[musik]
tahu apa yang
kita tidak bisa mengambil uang dari mobil itu
terlalu berbahaya yang kamu bicarakan adalah
dia benar lihat pria itu uang mudah
kamu bilang begitu sendiri  itu punya banyak
sekali mo  ney di itu benar ya tapi bagus juga
Anda tahu jadi apa 20 $30.000 untuk
orang ini ya jadi kami hanya Anda tahu mendapatkan
ID palsu memakai orang ini pergi ke bank
boom dan kemudian kita tidak akan pernah menyentuhnya
lagi Aku berjanji
aku harus  jadilah orang yang masuk ke sana Saya
terlihat jauh lebih Kolombia daripada Anda
jangan membuat saya stres, ayolah,
mungkin Anda benar mungkin ini bukan
ide yang baik bagaimana jika orang itu sudah
melaporkan kartu yang dicuri
Marnie memeriksa apa  apa yang kamu lakukan
Saya menggunakan kartu untuk membeli lagu harganya hanya
99 sen tetapi jika berhasil berarti
kami tahu kartunya masih berfungsi
[Musik]
oke selesai, berhasil, Anda yakin ingin
melakukan ini baik-baik saja sekarang Anda harus melakukannya
percaya diri baik-baik saja
jangan main-main dengan pakaian Anda dan
bersikaplah seolah-olah Anda benar dan
sewa ini sangat mahal jadi Anda
lebih baik membuatnya layak
tanpa tekanan
[Musik]
oh jadi saya suka  pesta tapi itu
bukan urusanku itu hanya membuatku bertanya-tanya
apa yang aku lakukan dengan hidupku
dan kemudian aku  menemukan sesuatu yang sangat
menarik bank yang memecat ibuku
dan hipotek di rumah kami
berakhir di daftar rentan Saya ingat
air mata ibu saya dan saya ingin menemukan
cara untuk menendang mereka di bola mereka
tidak akan pernah tahu itu aku tapi sekali lagi
itulah poin yang
Anda lihat Anda pikir Anda bisa membantu saya
dengan pekerjaan
Saya ingin membuat sedikit kekacauan di
bank, persetan dengan sistem mereka Stalin selama
berminggu-minggu
beberapa semakin menutup pintu mereka
kedengarannya bagus Saya tidak mengerti apakah kita menghasilkan
uang  dengarkan itu tidak selalu
tentang uang jadi saya tidak suka kota ini
ada pengembalian apa yang Anda perlu saya
lakukan kepercayaan diri yang baik tidak terlalu umum ya tidak pernah
percaya diri Ya benar saya akan pergi ke
bank dan berpura-pura menjadi klien baru saya
sudah di dalam jadi saya tahu di mana saya
harus duduk sebelum makan siang saya akan masuk
seolah-olah saya meminta pinjaman satu-satunya
hal adalah saya perlu mengobrol dengan gadis bankir ini
di situlah Anda masuk baik-baik saja
bisa  Saya membantu Anda Anda melakukan aksen Inggris
mungkin jika Anda bisa melakukan bahasa Inggris  h aksen
mengapa anak ayam menyukainya dia akan jatuh cinta padaku
di tempat Anda yakin bekerja setiap kali mate
untuk menanyakan tentang pinjaman untuk
usaha kecil Oh oke jadi itu akan menjadi
komersial mereka ya apakah Anda punya akun
dengan kami sudah oke jadi  kami memiliki beberapa
produk berbeda yang dapat saya bicarakan dengan Anda
jadi mengapa kita tidak mendapatkan beberapa
informasi dasar untuk saya tidak, saya hanya melihat Anda
memiliki fitur wajah simetris yang paling indah
itu benar-benar
Anda telah membaca film oh ya saya
benar-benar memilikinya  punya teman sutradara
akan dengan senang hati mengikuti audisi di sini untuk film
berikutnya  t Saya mencoba untuk membuka
rekening untuk Anda mr.  Dayton
itu aneh oh itu lucu tapi
sepertinya ada masalah ada yang salah
ada masalah di sini kamu membacanya
langsung
ah kamu tahu apa tentang itu
sepertinya sudah waktunya untukmu jadi aku suka aku
bisa pergi dan aku bisa kembali lagi nanti ya
kedengarannya seperti ide yang
bagus semoga beruntung Carol dan kemudian setelah aku selesai
aku akan diam-diam keluar dari bank
dan menuju ke mobil dan tidak ada yang akan
curiga apa-apa
permisi bisakah kamu ikut dengan kami ada
apa aku'  saya masalah keamanan kecil oh itu
mengerikan masalah keamanan macam apa yang
sangat lama tolong ikut kami permisi
petugas Alex di dalam Saya menghargai
kesabaran Anda Saya kepala keamanan di Bank ini
Oh sebenarnya Anda bisa pergi terima kasih
saya pikir saya  akan tinggal dengan teman saya
ya sama sekali tidak
baik itu hal kecil yang cukup keren yang Anda
dapatkan di sini jika Anda membuatnya sendiri
udara yang bagus apa pun tanpa pengacara baik pertama
-tama Anda tidak memiliki pengacara dan Anda
tidak mampu membayarnya kedua saya'  aku bukan
polisi jadi kamu bisa buka ri  dengan saya
apakah Anda membuat ini sendiri Saya tidak tahu
apakah ini setengah jalan ya tidak buruk untuk anak muda di
mana Anda mendapatkannya online di mana
online kami akan menagih Anda dengan
melanggar dan memasuki terorisme cyber
dan konspirasi untuk melakukan kredit  -penipuan kartu
di tingkat federal Anda
melihat lima hingga sepuluh tahun penjara
dan Anda tidak akan diizinkan untuk menyentuh
komputer lain lagi selama sisa
hidup Anda. Tentu saja, beri tahu saya di mana
Anda membeli denda ini, maka saya akan melakukannya
panggil polisi hei pak bolehkah saya menanyakan nama Anda
Chris ya apakah saya membagikannya itu
nama depan dan belakang Anda
keduanya baik-baik saja mr.  Chris dapatkah Anda
meletakkan telepon Anda sebentar, tolong,
Anda memiliki waktu satu menit untuk melihatnya,
ini hanya lelucon,
oke, saya tidak mencoba, saya tidak mencoba
untuk mencuri apa pun, sistem Anda,
firewall yang buruk, perangkat lunak yang ketinggalan zaman.  Saya
buat dapat memasukkan virus ke dalam
sistem dengan sangat mudah dan itu tidak terlihat
bagus untuk Anda di usia 18 tahun
dapat membobol bank dan mencuri semua
informasi ini Maksud saya Bank seperti ini
harus lebih aman oke oke
apa yang saya sarankan adalah Anda membiarkan saya
memutakhirkan perangkat lunak secara gratis Anda dapat
memberi tahu semua orang bahwa Anda tahu mereka melakukannya Anda
memiliki pengujian keamanan Anda membawa saya
untuk memperbaiki masalah Anda Bank Olaf
antipeluru bos Anda akan berterima kasih
sebagai gantinya
jadi saya  tanya kamu bilang kamu suka temanku
dan aku baru saja keluar dari sini dan kita
semua bisa berpura-pura seperti tidak pernah terjadi apa-apa
sepertinya tidak adil
maukah kamu memberitahunya aku bilang padanya aku tidak akan
melakukannya lagi berhenti pergi itu saja
yang kamu katakan  ya pikir dia akan
senang s  dia tampaknya agak terlalu mudah hanya
itu yang saya ingin menghukum bank ini
dan saya gagal beberapa orang tidak melihatnya seperti
itu seseorang membocorkan informasi di
web gelap dan semua orang tahu itu saya pada
awalnya saya khawatir saya mendapat
masalah tetapi  rupanya orang-orang
terkesan bahkan kepala web gelap
memperhatikan maaf maaf maaf bangun,
hei tidak, tidak, pria yang saya katakan, teman, baru saja
mengirimi saya, lihat bahwa saya tidak pernah
mendapat perhatian seperti ini sebelumnya,
tampaknya apa yang saya lakukan cukup berani
cuz aku benar-benar pergi ke bank di
mana pembobolannya paling banyak terjadi dari jarak jauh
itu sebabnya dia memperhatikanku
bung kamu terkenal ya apa yang kamu
lakukan aku baru saja memberimu kencan apa dia
ingin bertemu denganmu dia bilang dia
punya beberapa  ide tentang bagaimana kalian bisa bekerja
sama lucu benar apa yang Anda mengatur saya
seperti kencan dengan orang asing acak
kami hanya punya pinjaman pria tidak Anda
perlu bercinta
ayo apa yang terburuk yang bisa terjadi
[Musik]
jadi Anda'  re Kara ya ya tapi itu bukan
nama asliku or  bahkan saya tidak memikirkan
informasi pribadi saya baik-baik saja dan apa yang
harus kita bicarakan tentang dari mana Anda
berasal Saya dari London
Saya bukan Anda aksen London Ontario
benar-benar menyebalkan
terima kasih Terima kasih,
jadi kapan ulang tahun Anda  23
Juni 1983 lihat kau idiot
permisi Aku tahu namamu dari mana
asalmu dan ulang tahunmu dengan
informasi itu Aku bisa mencuri identitasmu
dan menghancurkan hidupmu Mungkin memalukan bagi
orang sepertimu untuk jatuh seperti itu
seseorang seperti  saya maksud saya Anda mungkin juga
memberi tahu saya apa nama gadis ibumu
atau pekerjaannya dia tidak
memilikinya kasar ya maksud saya dia
terikat dengan rumah kami dengan Anda tahu
hipotek di belakang bank yang memecatnya
beberapa saat yang lalu  dan mereka tahu dia
bahkan tidak mampu membelinya jika dia memiliki
pekerjaan mereka mengatakan pecandu narkoba membuat
kesalahan tetapi pengedar narkoba melakukan
kejahatan
apakah Anda baru saja mengutip mengatakan ya saya lakukan apakah
Anda mengikutinya
oh ya tidak semua orang tahu kebanyakan
orang-orang di dalamnya untuk uang
apakah kamu pernah bertemu dengannya
aku hampir bertemu dengannya apa yang
terjadi jika kamu ingin bertemu maka kamu
harus melakukan sesuatu yang besar
ya apakah kamu membenturkannya belum ya aku
hanya bercanda aku hanya bercanda hanya
bercanda dengarkan aku sudah  punya ide
oke apa itu bagaimana jika kami bertanya apakah dia
ingin bekerja dengan kami Anda yakin itu
ide yang bagus
kami baru saja bertemu omong kosongnya dia menulis saya
di komputer tentang printer kartu kredit
dan bitcoin maksud saya jangan tersinggung
tapi dia tahu lebih banyak  daripada yang Anda lakukan dan jika
kita akan terus tumbuh menjadi lebih besar gadis
selalu dapat membantu maksud saya sendiri kita hanya
dua pria tapi dia bisa menjadi pacar
pengalih perhatian umpan lihat dengarkan Anda
percaya saya benar tanyakan saja padanya apakah dia
ingin bekerja  dengan kami baik-baik saja ya aku akan
meneleponmu kembali oke
Hei Hei tanya dia jadi kamu pergi tidak, kamu pergi beri
tahu aku Aku hanya ingin tahu apakah kamu sedang
bekerja dengan siapa pun sekarang
itu lucu
karena aku akan bertanya apakah dia ingin
bekerja sama  kami cukup terbawa
dengan ciuman hal pertama yang dia lakukan adalah membuat
kami b  uy kartu kredit Inggris Saya punya
beberapa ribu kartu kosong yang saya ambil
di Thailand kita bisa mencapnya di sini
dan menjualnya di web gelap atau kita bisa
menggunakannya di toko dan ini adalah bagaimana kita
bisa mendapatkan informasi kartu kredit kita menggunakan
mereka  kru lama untuk mendapatkan nomor kartu kredit
dan kami akan mencetak duplikatnya
menyembunyikannya di majalah dan mengirimkan
pembeli ke seluruh dunia
kemudian dia membuat kami menggunakan bitcoin ini adalah
mata uang digital yang hampir
tidak dapat dilacak dan orang menggunakannya untuk membayar
kami  kartu kredit kemudian dia memperkenalkan
saya ke penjelajahan bawang ternyata Anda
bisa membeli bom atom di sana dan tidak ada
yang bisa melacaknya dengan cukup alamat Saya bisa
mengetiknya lagi di sini dan kemudian dia
terbukti berguna dengan cara yang sangat
praktis Terima kasih
Kirra yang manis  pada dasarnya meningkatkan kami, dia
berhasil menemukan target dengan dompet yang jauh lebih besar,
itulah cara kami dapat membeli
mainan mahal yang besar, dia beralih dari
carding online ke permainan kartu nyata terus
mencari gambar yang sepertinya diketahui
oleh klien saya  saya menjual bersenang-senang hebat
kapan saya bisa membeli sesuatu menemukan
mobil yang tepat adalah seperti menemukan
wanita yang tepat Anda ingin masuk ke dalam dirinya beberapa
kali jika mereka memamerkannya kepada
teman-teman Anda tetapi tidak pernah membiarkan mereka menyentuhnya dan
Anda sudah  datang ke tempat yang tepat
ah itu semua tergantung berapa banyak yang ingin
Anda belanjakan di jalan baik tergantung
gadis seperti apa
Italia
seperti bus tidak pernah menjadi anak-anak
[Musik]
tapi saya datang waktu untuk menjual Kiera ternyata
sangat bagus
Saya menjual jam tangan itu  bagus kenapa Anda tidak
memberi tahu kami hanya ingin mengambil
inisiatif
luar biasa oh dan saya menemukan seseorang untuk membeli
cincin berlian dia menggunakan situs media sosial
bernama Mobley untuk mengiklankan
produk kami kepada pembelinya kami sangat
terkesan
kami menduga dia  bekerja dengan
seseorang tentu saja
SIA tidak terlalu senang dengan pengaturan baru ini
setelah semua
dia biasanya melakukan semua penjualan di mana
Anda menemukan orang-orang ini
paman saya membantu saya Saya biasanya memberi mereka
bagian dari saya Anda tahu kita
harus melakukannya  temui dia jika dia  dia akan
bekerja sama dengan kita dengan baik dia benar-benar hanya
bekerja denganku jadi kita tidak perlu
mengikutsertakan dia selama tidak apa-apa dengan
kalian
kalian tidak keberatan benar menghela nafas saya tidak
Alex Saya tidak keberatan sama
sekali  man yeah yeah sepertinya ada
sesuatu yang mengganggumu seperti kamu tidak
ingin bekerja dengannya kita tidak harus aku
tidak tahu sepertinya dia
semua pai ini bahkan tidak punya apa-apa
bagaimana dia  kenal orang-orang ini dia
bercinta dengan mereka
baik-baik saja dan mengapa dia membutuhkan kita ya
dia tampaknya baik-baik saja
sendiri
nyaliku memberitahuku ada sesuatu di sini
mungkin nyalimu sepuluh sedikit cemburu
karena dia bisa melakukannya kamu bisa melakukannya kamu
bercanda kan
sepertinya tawa kecilmu yang
satu ini
dan mereka memberiku mengapa
menunggumu berbicara seperti itu
[Musik]
Saya pikir kita harus pindah ke Hong Kong mengapa
Apa yang ada di Hong Kong ingat saya sudah
bilang ada banyak aksi yang terjadi di
sana saya  pikir Anda dan saya bisa melakukannya dengan sangat
baik di sana jika kita mencoba dengan serius Hong
Kong adalah tempat yang tepat untuk p  orang-orang seperti
kita sekarang jadi aku bisa terus menjalankan
beberapa kesepakatan di sini tapi kau dan aku harus pergi
untukku sebentar aku tidak bisa begitu saja
bangun dan pergi terutama tanpa Sai
dia seperti sahabatku tidak bisa begitu saja
meninggalkannya di sini dengan
baik  pikirkan tentang itu
hei ini sangat penting yang
tentang itu bagus - senang akhirnya bertemu
denganmu
membuatnya cepat manis aku tidak punya waktu seharian
ya kamu tahu aku hanya ingin aku
ingin mengucapkan terima kasih dan kamu tahu setiap
orang jelas itu yang  Anda bertanya kepada
saya di sini dengan baik Anda tahu saya pikir
ini penting baik-baik saja Anda tahu Anda
tahu Anda membawa saya masuk Anda tahu di sini
Anda bisa ditembak itu tanda
terima kasih saya berapa banyak yang benar kita bisa
melihatnya tapi saya mendengarnya  kamu pernah itu
saya bisa mendapatkan kopi sialan di sini
saya bahkan pergi ke toko mengapa
melihat saya menghasilkan uang dengan cara saya
tetapi rasanya seperti kotoran maka saya ingin
mencari tahu apakah Anda tahu tentang seorang gadis bernama
kira ya dia seorang letnan saya  tahu saya
tidak pernah mendengarnya mengapa Anda ingin
menidurinya
eh tidak tidak tidak, saya ju  st Saya ingin tahu baik jika
saya belum pernah mendengar tentang dia maka dia
mungkin seharusnya tidak baik pula Saya pikir kita sudah
selesai di sini
tidak, apakah Anda tahu bagaimana saya bisa bertemu Zed Anda
tahu adalah bahwa Papa tidak tentu saja saya
bukan  polisi
Anda tidak mengajukan pertanyaan bodoh sialan
ini adalah ide bodoh sialan kita perlu
bersantai sobat
siapa yang Anda katakan untuk bersantai
Saya bukan teman Anda Yesus jika Anda membangun bersama
kami beberapa minggu apa yang bisa Anda
katakan  kami apa yang harus dilakukan Saya tidak memberi tahu Anda
apa yang harus dilakukan Saya hanya mengatakan jika kita tidak
melakukan ini dengan benar, ini akan memakan waktu lama untuk
menyingkirkan semua hal ini Saya pikir itu
cukup logis, tidak, tidak, yang logis
adalah tetap tinggal
kecil terus mendorong beban yang lebih kecil dan kemudian ketika
saatnya tumbuh lebih besar dan mendorong yang lebih
besar itulah yang kita lakukan
kita tumbuh jadi terus
ilex Anda lebih baik masuk atau saya akan tip
truk ini dan dia akan bunuh
diri ketika dia  menyentuh tanah dan saya
pikir wajahnya serius saya sekarang
ya Anda membuat semua orang tegang seperti Anda
ed menjadi padat terlihat itu
ide bodoh berjalan ke pertemuan ini
bagaimana Anda tahu cuz aku baik-baik saja - Aloha
dan tidak seperti mr.  masa lalu yang bagus kita tidak tahu
siapa mereka mengapa itu
penting mereka membeli dia penting karena
yesus
kamu tidak memikirkan hal yang baik pergi ke
sini kawan aku tidak ingin mengacaukannya
baik-baik saja aku tidak menonton  itu
ada yang tidak beres kamp dengan
jari saya di atasnya baik-baik saja
karena saya membawanya masuk tapi saya memberi tahu Anda
bahwa sialan itu menempatkan kami di bawah terlalu
banyak risiko, kami akan masuk, kami akan mengevaluasi
situasinya baik-baik saja, jadi kami '  akan menjual semuanya
tetapi jika kita bisa itu tidak masalah karena kita
hanya bisa menjual semuanya secara individual
semuanya terlihat bagus akan dengan senang hati
membuat kesepakatan dengan baik tentu saja saya berbagi
pendapat Anda bahwa itu terlihat bagus dan
saya ingin membuat kesepakatan  tapi aku ingin tahu
apa komitmenmu yang sebenarnya jujur berapa
banyak barang ini yang ingin kamu beli hari ini
hmm beberapa setengah berapa banyak karena
prinsip bisnis kami didasarkan pada kepercayaan
karena tanpa kepercayaan Anda tidak dapat memiliki
bisnis dan tentu saja saya mau  untuk menjadi
dapat dipercaya jadi saya tidak ingin Anda merasa
seperti Anda harus membeli semuanya  g hari ini Anda
tahu Anda dipersilakan untuk hanya mengambil beberapa
potong dan kemudian kembali lagi
sebenarnya tidak ada pasangan saya yang salah
tidak ada negosiasi di sini baik Anda membeli
semua yang ada di truk itu dengan
baik kami berjalan dan menemukan pembeli lain
yang menjadi kesepakatan kami ambillah  atau tinggalkan
aku menjual karena jelas kau tidak
cukup jantan untuk melakukannya sendiri ini adalah
kesepakatan terbesar yang pernah kita miliki aku tidak
akan membiarkanmu merusak ini oke kenapa kau tidak
duduk dan biarkan  orang dewasa berurusan
dengan ini Saya tidak mundur karena
Anda akan merusak segel ini
mulut kecil Anda yang gemuk apa yang membuat Anda
merasa seperti Anda bisa berbicara dengan saya seperti itu
Saya keberatan dengan minat saya berbohong biarkan saya
membayar barangnya  perhatikan langkahmu ya
jadi di mana kamu menemukan orang-orang ini ya tidak ada
satu pun dari mereka yang sepertinya tahu siapa
kamu jadi di mana kamu menemukannya ya lihat
menghela nafas pamanmu tidak apa-apa paman apa
yang kamu memihaknya dia membilas ini
samar-  keledai kebakaran yang sejauh yang kami tahu
mungkin polisi dan pembeli tidak macam-macam
yo  kamu tahu ya Tuhan kamu sangat
yakin pada dirimu sendiri kamu perlu menenangkan
diri
Aku akan berbicara semua yang aku inginkan sayang karena
aku sudah melakukan ini lebih lama dari
ayahmu
oke kenapa kita tidak membuat kesepakatan saja guys
tidak akan ada kesepakatan dengan gadis sialan ini di
sini ada masalah di
sini tidak ada masalah angkat tangan
kita tidak ingin ada masalah oke jadi mari
kita buat kesepakatan
Tidak ada kesepakatan oke tidak apa-apa baiklah
baiklah kita akan berhenti  menjadi pussies kami
membuat kesepakatan ini sekarang Anda
akan membeli semua yang ada di Chuck
itu baik-baik saja jadi seperti di sini saya ingin Anda diam saja sekarang oke tidak apa-
apa tidak ada kesepakatan
Anda berjalan akan berjalan membuat kita bisa membuat
kesepakatan lain  waktu oke kesepakatan sudah di luar
meja untuk selamanya sekarang jika kita pernah melihat Anda
lagi jika Anda berurusan dengan siapa pun, tidak, kami tahu
Anda tidak akan semenyenangkan kami
hari ini, mari kita lakukan pekerjaan sampingan yang baik
setelah Anda muncul di wajahnya ini adalah milik
saya  kontak kalian merusak semua
kontak saya buang-buang waktu saya,
saya wa  benar-benar berantakan bagaimana kalian
harus akur atau kita semua
berpisah karena saya tidak
ingin tertembak Saya cukup yakin kalian juga tidak,
jadi begitulah cara Anda harus santai jika dia
pikir dia bisa mengatasinya  seseorang harus
memberinya kesempatan pria
maaf ya apa pun itu hi baik-baik
saja Maaf
ada klub di truk kami
[Musik]
kita harus keluar dari sini
yang sangat dekat cengeng hanya pergi
seperti itu siapa peduli dia pergi baik-baik saja
aku  sudah memikirkan apa yang terjadi
hari ini dan saya pikir itu pertanda bagi kita untuk
pindah besok
dia benar pembeli itu benar-benar bisa
datang setelah kita mereka semua dikerumuni semua
dikerumuni kamu mengaitkan kami dengan
dikerumuni membeli kalian semua yang tidak  tidak masalah
lagi karena kamu di luar kota
oke lalu kemana kita akan pergi
bagaimana dengan Hong Kong
[Musik]
jadi Hong Kong menjadi rumah baru kami, kami telah
menghasilkan banyak uang jadi kami memutuskan untuk
menikmatinya  sedikit
ini bagus itu cantik terlihat tidak
apa-apa serius apa itu  sialan aku akan memberitahunya
melalui minibar
kami juga mendapatkan mobil baru di
tempat yang tenang di mana kami bisa bekerja di sini
kami menyimpan semua peralatan dan uang kami
dan setelah semua yang terjadi kami
berharap semuanya akan tenang dan kami
pindah  di dunia setidaknya saya berharap
mereka akan di
sini adalah volume menjadi lebih besar kami membeli
lebih banyak kami menjual lebih banyak dan untuk harga yang lebih tinggi
itu semua sama saja menonton
perhiasannya komputer telepon tidak merasa
seperti kita melakukan sesuatu yang istimewa
saya  seperti
mereka semua
[Musik]
Saya ingin Anda menghargai
kualitas produk yang saya berikan kepada Anda berapa
banyak Oh
[Musik]
terima kasih banyak Saya merasa seperti kami
hanya menghasilkan uang kami tidak memiliki tujuan kami
't bergerak maju mereka mengatakan di sini kami
bahkan mulai ceroboh
setiap kali kami menggunakan kartu kami selalu melakukan
tes yang dibeli secara online untuk memastikan
kartu tidak diblokir kami menambahkan ratusan
kartu kredit dan sulit untuk
melacak mereka jadi kami  'punya
pickup sendiri maaf pak itu
panas pengambilan adalah ketika kartu akan
dibatalkan dan jika duplikat
digunakan terminal akan mengenali itu
palsu dan akan memperingatkan kasir untuk
memegang kartu dan memanggil polisi dia mengambil
risiko itu setiap kali kita tidak menguji mobil
seperti  Saya mengatakan kami hanya menghasilkan
banyak uang dalam masalah dengan itu karena
uang tidak mengubah orang, itu mengungkapkan
mereka dan saya harus melihat sisi samping tetapi
saya belum pernah melihat sebelumnya
ya ampun apakah Anda sudah berhenti menggunakan komputer
kami masih mendapatkan pembeli dari Mobley
Saya merasa seperti kami tidak mendapatkan apa-apa
Kami telah berada di sini selama empat bulan kami
melakukan hal yang sama persis seperti yang kami lakukan di
Toronto mulai agak membosankan
tidakkah menurut Anda tidak seperti itu  kami
mengirim pesan kepada siapa pun atau merusak
sistem kami hanya menghasilkan uang beberapa apa
yang ingin Anda lakukan Saya tidak tahu Saya hanya
harus kita harus meningkatkan permainan kita harus melakukan
sesuatu yang besar yang akan sangat
merugikan zag  membanggakan dirinya sebagai seorang
visioner dia tahu bahwa untuk mengirim
pesan ke sistem yo  Anda harus berbicara
dalam dolar dan sen karena
uang adalah kekuatan jika kita dapat menemukan
cara untuk menghasilkan uang dan menyebabkan kekacauan akhirnya kita bisa
mendapatkan perhatiannya oke jadi bagaimana
kita melakukannya bagaimana jika kita mencoba ah guys kita
harus merayakannya  merayakan satu
kegagalan ini adalah hari ulang tahunku
[Musik
] menurutmu aku tidak percaya aku lupa
hari ulang tahunnya
kamu harus membelikannya sesuatu tidak Alex Saya
sedang berbicara tentang ATM yang seperti
pergi ke ATM Anda
dia tidak ingin berurusan dengan Anda Saya membayar
sepanjang malam aku membayarnya tiga kali
lebih banyak sialan
[Musik]
Maafkan aku,
lihat, aku tahu aku kacau
oke
dan mengerti
dan kamu Smith Eric
apa yang terjadi apa yang terjadi pada pamanku
[Musik] di
mana aku tidak'  tidak tahu siapa yang pergi ketika
saya bangun mendengarkan Saya pikir saya memiliki apa yang
kami cari
hei apa itu ATM
apa maksudmu ATM jadi bank menyimpan
uang tunai fisik di brankas
brankas segala kemacetan oke penipuan kawat
ditanggung oleh asuransi tetapi jika  kita mengetuk
lokasi fisik maka itu pertanyaan
tentang se  ketangguhan dan reputasi sehingga bank
cenderung kehilangan banyak baik itu menakjubkan
mengapa kita membuang-buang waktu kita apa pun
omong kosong memeriksanya memeriksanya periksa
Anda suka bagaimana Anda mendapatkan kembali Saya melakukan apa yang
saya kuasai
Saya membeli beberapa barang yang saya jual  beberapa hal
jadi jangan katakan saya tidak mengerti lagi karena
saya masih mendapatkannya
dan itu juga permintaan maaf untuk kemarin
itu pekerjaan yang bagus ya apa yang Anda dapatkan oh
dan untuk masa lalu lihat kartu apa yang saya
gunakan
sangat serius saya apa yang Anda  pergi keluar menggunakan
mobil sialan ini apakah kamu
gila
itu masalah baik untuk satu di mana
penyamaran sialanmu menghela nafas jangan khawatir tentang
itu bukan masalah besar aku memakai kacamata hitamku
kadang-kadang suara itu bagus masalahnya
adalah bahwa kita telah kita ambil  uang dari
kartu ini maaf dan kamu tidak bisa terus
menggunakan tanpa sialan orang ini tidak
tahu mereka dapat menemukan kita Yesus aku hanya
mencoba untuk membantu seperti kamu membantumu
kemarin aku dijebloskan ke penjara ya aku
benar-benar bilang aku  'maaf apa lagi yang
Anda inginkan dari saya tidak ada yang tidak saya inginkan
apa pun dari Anda lagi Anda tahu mengapa karena
Anda bertingkah seperti orang
brengsek akhir-akhir ini Anda telah mengacaukan segalanya
Anda tidak mempercayai Carrie Anda telah mabuk
sepanjang waktu dan sekarang Anda harus menggunakan
kartu sialan yang saya khususkan  mengatakan kepada
Anda untuk tidak menggunakan lagi, saya pikir Anda
harus pergi, ini panggilan kembali ke
Toronto karena Anda jelas tidak menyukainya di
sini dari mana ini berasal darinya, apakah
dia menyuruh Anda untuk mengatakan ini, dia tidak mengatakan
apa-apa, ini saya, desah  ini aku
memintamu pergi karena saat kau di sini
kita akan dikurung kita
akan mati jadi sebaiknya kau
ambil saja bagianmu dan pergi ya
[Musik]
oke kemasi tasku
Saya meninggalkan ID saya di laci semoga sukses
dengan semua yang Anda tahu ini dulu
menyenangkan
[Musik]
2:34 tag harga pasar
sekarang mari kita dorong penuaan penuaan--
berpaling dan  roll 50/50 untuk menari di dunia sedang
sibuk tetapi Anda dapat melihat
[Musik]
itu yang terakhir
Saya semua
2,3 juta dolar adalah stol  id di
berbagai ATM di Hong Kong pihak
berwenang bingung karena tidak ada yang tahu bagaimana ini
terjadi,
tetapi kami memiliki konfirmasi bahwa
organisasi kriminal dunia maya terkenal
telah mengklaim bertanggung jawab darkweb,
mafia online yang dikendalikan oleh
buronan internasional Zedd, meninggalkan kartu nama mereka
di tempat kejadian.  kejahatan jadi kita
mungkin harus berkemas dan keluar dari sini
besok seluruh kota akan mencari
kita ya
semuanya baik-baik saja ya
[Musik]
seperti ayo lihat aku apa yang ada di
pikiranmu Aku ingin keluar itulah yang kami
lakukan percaya  tidak, maksud saya, saya tidak
ingin melakukan ini lagi Saya ingin menghilang
ada orang tua di mana saja mari kita
pergi dengan uang ini jika kita berinvestasi
kita tidak perlu khawatir tentang apa
pun lagi Anda benar-benar serius sekarang
oke lihat saya'  m maaf tapi
itu itu sangat bodoh baiklah kamu hanya
ingin kamu ingin meninggalkan semua ini
akankah itu benar-benar membosankan
jika hanya kita berdua ya apa yang
akan kita lakukan we wo  uld santai menikmati
hidup tapi untuk berapa lama Anda menangis
Andalah yang mengatakan kita harus kita
harus menyebabkan kekacauan dan menghasilkan uang
ya baik sekarang kita telah melakukan itu saya
pikir mungkin kita harus bersantai sebentar
bercinta itu mengapa  Anda ingin meninggalkan
apa yang mengubah Anda Saya memiliki
rencana yang berbeda untuk hidup saya dan sekarang hanya
berbeda baik-baik saja Anda tahu saya
menghargai itu tapi saya tidak bisa begitu saja meninggalkan
ini Orang tua saya hampir kehilangan
segalanya karena selalu bank sialan Saya akan
menghukum  semua keparat itu tidak
pantas untuk duduk di kursi mereka dan merobek
orang dari setiap
[Musik]
oh my god
Sam
[Musik]
sudah selesai Anda tidak tahu apa yang
Anda hadapi oh saya tidak  't Saya tidak
mengerti Anda, Andalah
yang mengatakan kami perlu mendapatkan
perhatian yang masuk akal ya saya di Hong Kong
ya mereka masih ya
Rencana Kyra berhasil adalah dengan memperhatikan
ini dan mengatur pertemuan di luar
pulau  dari Hong Kong pria di balik
topeng web gelap sangat berbeda dengan apa yang
saya bayangkan  n kepalaku keluar dari
mobil tinggalkan barang-barangmu dia akan mencarimu
jadi bawa
baik-baik kita hampir terjebak di Toronto
yang lelah itu obatnya menyarankan kita
pindah karena Hong Kong adalah tempat
untuk orang-orang seperti kita
juga kita mendengar itu  mungkin Anda akan berada di
sini juga kami ingin bertemu dengan Anda Saya tidak
berpikir bahwa Anda bahkan akan mendapatkan perhatian saya
Kami memiliki rencana yang dapat menghasilkan
banyak uang Saya tidak peduli tentang kemenangan tetapi
saya mengerti bahwa banyak orang  lakukan mengapa
Anda membutuhkan saya dengan baik kami membutuhkan banyak
sumber daya maka tidak akan berhasil tanpa Anda
mengapa saya membutuhkan Anda tidak karena kami tahu
bagaimana menyelesaikan pekerjaan ini
Saya memiliki orang yang melakukannya untuk saya dengan baik Saya
memiliki sumur yang lebih baik  pak saya eh saya percaya
Anda untuk menjadi orang yang berprinsip jadi jika saya
membawa Anda sebuah ide dan Anda menyukainya, itu hanya bisa
berharap bahwa Anda akan membiarkan saya melihatnya
sampai akhir dengan
baik mengapa Anda memberi tahu saya tentang Anda
untuk memberitahuku aku ingin kau
mengerti siapa aku aku bukan temanmu
aku bukan bosmu aku pemilikmu jika kamu
bekerja untukku  Anda akan menjadi milik saya
dan jika Anda melakukan pekerjaan Anda dengan benar, Anda dapat
memiliki apa pun yang Anda inginkan, tetapi jika Anda melakukan
kesalahan, Anda akan mati dan begitu juga
keluarga Anda dan begitu juga teman Anda, jadi apakah
Anda ingin memegang kapak, Anda pastikan
untuk memotong kepala bersih karena saya
tidak akan ada kesalahan
jadi mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa bahwa
tidak ada batasan untuk apa yang Anda lakukan
Saya panggilan ini dari samping Hei oh itu hanya
aku Aku hanya benar-benar  maaf tentang hal-
hal yang terjadi aku hanya aku sudah
banyak berpikir dan aku hanya benar-benar
ingin kesempatan untuk menebusnya padamu dan
Kira kembali ke keadaan semula
jadi aku kembali ke hotel dan  Aku di
sini sekarang dan aku hanya akan menunggumu
sampai kamu kembali jadi oh ya itu
kamu sekarang tunggu tunggu tunggu tunggu
kamu di hotel benar-benar ya
sepertinya dia merasa lebih baik mungkin kita
harus berbicara dengannya mungkin  kita harus
minta maaf ha
[ __ ]
aku menutupi polisi Aku akan memanggil polisi
[Tepuk tangan]
pria Kolombia yang meninggalkan kredonya
kartu dit dari klub strip di Tirana Saya
telah melacak kami dia melewatkan transaksi pertama
tetapi dia siap untuk yang
kedua Anda lihat Saya belum kembali ke
sini dan saya pasti sudah mati
[Musik]
ada tim yang menunggu  Anda tidak melakukan
apa pun yang Anda minta kepada mereka Anda hampir
sampai
Saya mendengar tentang apa yang terjadi pada Anda
teman Saya mengerti ini pasti sulit
bagi Anda, tetapi saya ingin Anda mengatakan pada
diri sendiri bahwa saya akan tetap menyelesaikan pekerjaan sialan ini.
masih akan
menyelesaikan pekerjaan sialan ini dengarkan aku pikir setelah
semua ini selesai kita harus mencari tempat
untuk bersembunyi
ya aku setuju kita harus kembali ke
toronto tidak kita harus pergi sejauh
mungkin
aku punya ide kemana kita harus  bertemu
Anda tahu sejak bank mulai
menderita serangan siber ini, pasar
telah bergetar
untungnya Ketua Federal Reserve
mulai memasukkan lebih banyak uang ke dalam
perekonomian dan segalanya mulai
stabil lebih baik perumahan lebih sedikit pajak lebih banyak
uang untuk Anda lebih banyak uang untuk saya lebih banyak
uang  untuk semua  kami pergi 15, pak masing-masing
opsi saham ini mungkin tidak dikenakan biaya
hukum sekarang tetapi mereka akan
kedaluwarsa dalam setengah jam
dan mereka tidak akan berharga Anda lihat dengan
membuka posisi ini Anda
bertaruh mereka pasar pada dasarnya
akan crash  Saya hanya ingin Anda
mengerti bahwa Anda tahu pekerjaan saya baik-baik
saja ya Pak Saya akan muncul di layar Anda
setelah pekerja kotor
[Tepuk tangan]
[Musik
] kembali kepada Anda
Saya pikir kita harus pergi membicarakan
hal-hal yang tidak benar di sini  itu
akan menjadi buruk kawan itu tidak akan berjalan dengan
baik mereka hampir sampai kawan Aku membutuhkanmu di
sini oke tidak Alex kamu tidak membutuhkanku di
sini kamu bisa melakukan ini sendiri baik-baik saja
baik aku ingin kamu di sini mereka berhenti
di gedung  ini bisa
mendengarmu lihat aku tidak ingin melakukan ini
tanpamu oke setelah ini kita bisa pergi untuk melakukan
apapun yang ingin kau lakukan tapi sekarang aku benar
-benar ingin kau di sini tidak sesederhana itu
tolong ayo
kawan kami sangat membutuhkanmu di sini kan  sekarang
teman-teman kita pergi
[Tepuk tangan]
pak, bisakah Anda mengomentari t  dia
situasi pasar saat ini kami mengharapkan
koreksi pasar mungkin tidak ada komentar
pak Anda telah bertanggung jawab untuk
membawa pasar kembali apakah mereka
siap ya pak
[Musik]
kami baru saja mendapatkan peringatan berita terbaru
kami memiliki beberapa berita terkini kami
memiliki  berbelanja sekarang untuk Anda ketika Anda pergi ke
tembakan langsung sekarang ada
insiden dengan ketua
Federal Reserve situasi objek dan
tentu saja ini mempengaruhi negara bagian
dan seluruh negara saat kami menunggu dengan
napas tertahan tidak ada konfirmasi jika Anda  pikir
dia akan dia dilarikan ke rumah sakit
[Musik]
adalah kami
bukan pengasuh, bukan
kami memiliki laporan bahwa
ketua Federal Reserve telah ditembak uang
apakah
saya belum dikonfirmasi apakah dia telah dibunuh atau tidak.
benar-benar
terjadi tentu saja ya saya memuat
semuanya ya semuanya lakukan
saja emosi ada belajar new york
swanny CUDA
melayani dari kelihatannya mereka
mungkin akan menyelidiki
posisi jadi  sisanya dari salah satu
akun ini 20% untuk Alex dan sisanya Anda
dapat melakukannya pada saat yang sama pak mungkin kita
harus menunggu sampai hari Senin jadi SEC
lakukan saja ingat
uang tidak berubah bagaimanapun Anda tahu
mereka mengungkapkan mari kita lihat apa teman kita
apakah
kita perlu keluar dari sini satu
detik lagi itu untuk maaf
tunggu apa lagi pak
Anda bilang dia telah terbunuh
halo apa yang Anda bicarakan
bagaimana saya bisa mati jika saya berbicara dengan Anda
dan itu adalah bel penutupan setelah
insiden tragis hari ini pasar
menyaksikan menukik tajam dan
tampaknya SEC telah memerintahkan penghentian semua
akun perdagangan sampai pemberitahuan lebih lanjut.
apakah kamu sudah selesai dengan
dia
hey [ __ ] you [ __ ] you di mana Kira
senang mendengar saat aku sedang terjadi yeah
yeah siapa itu ibumu yang
mengundangnya ke pesta
hei tunggu
[Musik]
JFK secepat mungkin tolong
baik Kyra dan  telepon zetz adalah
terputus bagaimana mungkin siapa yang
menjebak kita siapa orang-orang yang
menculik kepala ini orang-orang yang tidak saya kenal dan saya
tidak tahu apa yang harus saya lakukan saya harus pergi dan
bertemu Kira di satu tempat di mana dia
mengatakan tidak akan ada yang pernah  temukan
[Musik] ini di
sini Saya merasa terputus dari
dunia lain Saya sendirian dan semuanya
ditumpuk melawan saya Kyra dan saya setuju
bahwa jika terjadi sesuatu kami akan bertemu pada
siang hari di kuil fajar dua hari
setelah operasi jadi  Saya harus menunggu dan
pada saat itu saya ingat orang tua saya
benar-benar lupa tentang mereka hei
ibu ayah ya Alex Maaf saya belum
menelepon Maaf saya agak menghilang
Saya akan pulang dalam beberapa hari dan  Aku
berjanji ya aku merindukanmu oke
Alex Alex
hey guys yeah oh yeah itu
benar-benar tidak lebih murah sesuatu yang lebih murah yeah
yeah ini omong kosong 1000 sekitar setengah 500 tapi
sekarang
lihat yang buruk oke 600 terima kasih
terima kasih terima kasih
saya punya satu bagian oke
Terima kasih
[  Musik]
Saya menunggu dan menunggunya kecuali dia
tidak pernah muncul n  o Saya benar-benar merasa sendirian
lagi teman-teman saya tidak ada keluarga tidak ada yang
permisi jam berapa ini
maaf jam berapa sekarang Oh
12:15 terima kasih
sepuluh derajat
[Musik]
Saya tersesat
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan Saya tidak
tahu ke mana harus pergi tapi ada perasaan aneh
di perutku ada yang tidak
beres hai oke kamu bayar dulu
ya ya kamu naik mobil ya
oh kamu turun nomor lima di bawah sana
oke ya
hiyee datang Ivan ya
aku perlu menelepon Andy tapi tidak ha hari
setelah tahap untuk mengandalkan
ketua Federal Reserve, pasar saham
akhirnya bangkit dan berjalan kembali,
pihak berwenang menangkap mereka yang
bertanggung jawab atas serangan
yang menurut peretas komputer terkenal itu
telah ditahan dan akan
didakwa dengan lebih dari lima lusin tuduhan
kawat  penipuan serta tuduhan
penghindaran pajak perdagangan orang dalam dan terorisme pihak
berwenang juga telah menjelaskan
mitra Zed dalam kejahatan Kyra Whittle sekarang
dia bersama pakaian ayah
sejak awal dia ditembak mati sementara
waktu bisa melarikan diri dari fede  polisi agen ral
dipaksa untuk menggunakan
kekuatan mematikan ketika Twitter melepaskan tembakan
bagaimana mungkin
dan akhirnya konspirator ketiga
ditangkap pagi ini
seorang pengusaha Kolombia yang dikenal sebagai alfonso
de gallo ditangkap ketika
ditemukan bahwa uangnya membiayai dan dia
tidak bisa  mati dia pasti meninggalkan
petunjuk untukku di halamannya
bisakah kau berhenti sebentar
tolong kembali lagi aku hanya perlu lima menit
di internet di
suatu tempat jauh di lubuk hatiku aku berharap
Kira masih hidup dan kemudian dia akan
menemukanku setiap hari  yang berlalu saya kehilangan harapan
Saya telah meminta untuk sementara waktu sekarang dan saya
benar-benar saya tidak keberatan saya benar-benar tidak
keberatan jika saya bisa memilikinya hanya lima
menit lima menit itu bukan
waktu yang lama lima menit di  Internet
Aku akan bercinta dengan keras, bisakah itu berapa
kali aku harus bertanya
Aku bisa mendengarmu Aku bisa mendengarmu
berjalan-jalan bisakah kamu setidaknya mengatakan
sesuatu katakan saja tidak katakan tidak tapi
jangan katakan apa-apa dan kemudian  Saya
mengundurkan diri untuk itu Anda  menerima
kenyataan bahwa saya sendirian orang tua saya
aa darkweb ed Kira juga jauh dan
dulu sekali saat itu saya ingin
mengubah dunia menjadi lebih baik tapi sekarang
dunia saya sudah mati jadi saya memutuskan untuk
menyerah pada kehidupan
hidup mereka  tidak siap untuk menyerah pada saya,
saya memutuskan untuk berhenti hidup di masa lalu dan
hanya memutuskan untuk hidup bahkan jika saya hidup
seperti binatang yang dikurung saya masih hidup saya
menyadari pada saat saya berusia 21 tahun
dan menyebabkan banyak kerugian bagi saya.  banyak
orang yang saya bertanggung jawab atas
kematian orang yang saya cintai semuanya
telah mengubah semua kekacauan
konspirasi keyakinan saya itu semua
berbeda
[Musik]
baik saya kira selalu ada satu
hal yang tidak pernah berubah itu membunuh saya untuk
tahu  bahwa dia akan duduk dan menungguku dan
aku tidak akan pernah muncul Aku merindukan orang tuaku Aku
sangat ingin melihat mereka Aku ingin
memeluk mereka seperti aku belum pernah memeluk mereka
sebelumnya Aku ingin duduk dan berbicara dengan
mereka tentang  tidak ada aku hanya ingin berada di
dekat mereka karena mereka tahu siapa aku
aku d  satu berpura-pura menjadi orang lain Saya
hanya ingin menjadi diri saya sendiri lagi
[Musik]
oke sekarang dan kemudian setelah dua tahun saya
dibebaskan Saya menerima pengampunan kerajaan Saya
hampir tidak percaya karena saya
dibebaskan dengan nama palsu saya tetapi yang
penting baik-baik saja  oh kamu bebas
untuk pergi
aku bebas akhirnya aku siap untuk pulang
[Musik]
baiklah
bagaimana kabarmu di sini
kamu jelas sangat pandai dalam apa yang kamu
lakukan jadi jika kamu ingin keluar dari sini
lebih awal dan memiliki catatan yang bersih kami memiliki
pekerjaan untuk Anda
apa yang terjadi di sana mengapa
mereka membiarkan Anda pergi maukah Anda mengatakan kepadanya
bahwa saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak akan melakukannya lagi mereka akan
membiarkan saya pergi sedikit juga  mudah kami
memiliki seorang pria yang kami pikir dapat membuat kami lebih dekat
dengannya
masih muda
jadi apakah Anda akan memberi mereka cara untuk membuat
mereka tertarik pada Anda Apa yang Anda ketahui
tentang New York Stock Exchange Anda
akan membantu mereka menghasilkan uang dan kami'
akan mengatur semuanya dan jika ada
yang curiga,
Anda hanya menyebut saya sebagai paman Anda di
mana Anda menemukannya?  orang-orang ini penggemar akan membantu saya
maka Anda akan perlu untuk membawanya ke
Hong Kong Hong Kong adalah tempat
untuk orang-orang seperti kita bagaimana jika dia tidak
jatuh cinta itu akan membuatnya takut untuk meninggalkan
[Musik] di
tempat lain setelah Anda  di sana Anda
harus mendorong operasi ATM padanya
sehingga mengatakan pemberitahuan Anda Saya sedang berbicara
tentang ATM dan kami akan selalu berada di
dekatnya jika terjadi kesalahan apa yang
terjadi apa yang terjadi pada paman saya
apa maksud Anda Anda tidak  pikir dia bisa
melakukannya apakah Anda jatuh cinta padanya atau
sesuatu Saya memiliki rencana yang berbeda untuk
hidup saya dan sekarang hanya berbeda
Tuhanku berkata semua yang kita butuhkan adalah jejak kertas
yang menunjukkan bahwa dia membiayai
operasi dan bahwa dia tahu tentang
keruntuhan pasar kita akan membawanya dalam perdagangan orang dalam
dan penipuan Saya perlu membersihkan
untuk saya dan Alex Saya tidak akan melakukan ini jika itu
berarti dia ditangkap apakah Anda
mengerti saya
yakin tetapi Anda tidak akan pernah bisa melihatnya lagi tetapi
apakah Anda hanya menggunakan saya  telepon Saya tidak
berbohong ketika saya mengatakan kami harus
pergi sejauh mungkin  ble Aku akan menemuimu di
sana dan memberitahumu segalanya tapi aku
tidak tahu bahwa mereka punya rencana lain
untukku
Mitra-in-crime SADS murni seorang janda
yang ditembak mati ketika mencoba melarikan diri
dari agen federal segera setelah aku mendapatkannya  keluar
aku pergi mencarimu
aku tahu jalan untukmu jadi tidak
sulit untuk melacakmu tapi butuh beberapa
saat untuk mengeluarkanmu aku berharap aku bisa
mengirimimu pesan aku berharap aku bisa
memberitahumu itu  Saya datang tapi saya tidak bisa
mengambil risiko jika mereka menonton jadi saya
harus menunggu sampai hari ini
mengapa Anda tidak memberi tahu saya bahwa
saya mencobanya, bukankah Anda berbohong kepada saya, Anda
tahu saya tidak pernah benar-benar berbohong kepada Anda, saya hanya
tidak memberitahumu yang sebenarnya jadi apa
yang kamu lakukan di sini
bisakah aku memberimu tumpangan pulang Saya akan mengalami
kesulitan melintasi perbatasan
tidak jika Anda menggunakan paspor asli Anda
[Musik]
Anda akan mendapatkan drive
pada akhirnya kami  mendapat kesempatan untuk memulai kembali
hidup jujur dan hidup jujur
Kira Wow bagaimana status hidup Luthor
[Musik]
[Mu  sic]
kamu
[Musik]